In the last lecture, you learned how to call set state correctly
Y la ltima conferencia que aprendi cmo configurar el estado en fro correctamente.
if your new state depends on your old state and there is a danger of editing this old state at the same
Si su nuevo estado depende de su estado anterior y existe el peligro de editar este antiguo estado en el
point of time anywhere else in the application because set state actually runs asynchronously.
mismo punto de tiempo en cualquier otro lugar de la aplicacin porque ese estado realmente se ejecuta de forma asncrona.
Now as we have a good way for setting the state in such cases, we also have a better way of handling
Ahora que tenemos una buena manera de establecer el escenario en tales casos, tambin tenemos una mejor manera de manejar
props at least in some use cases this might be better,
props, al menos en algunos casos de uso podra ser mejor.
mostly if you write components which might be used by other developers during their development process.
Sobre todo si escribes componentes que pueden ser utilizados por nuestros desarrolladores durante su proceso
You can restrict the types and values you receive for your props, like for person.js,
de desarrollo, puedes restringir los tipos y valores que recibes para tus accesorios, como por ejemplo para la persona.
there we receive four important props,
J. S. all recibimos cuatro accesorios importantes.
click, name, age and changed.
Haz clic en la edad del nombre y cambia.
Now since it's our application and we test it regularly, we have no danger of passing the wrong values probably
Ahora, dado que nuestra aplicacin y hemos probado regularmente, no corremos el riesgo de transmitir los valores incorrectos, pero
but we can still enforce certain values to really ensure that age always is a string or a number and
an podemos aplicar ciertos valores para garantizar que la edad siempre sea una cadena o un nmero y el nombre siempre
the name always is a string or a number, like in our case,
es una cadena o un nmero como en nuestro caso.
app.js age is a number.
En realidad, como la edad es un nmero.
Now if we were to pass a string, our app would still work correctly but maybe we do some calculations
Ahora, si pasramos una secuencia, nuestra aplicacin seguira funcionando correctamente, pero tal vez hagamos algunos
with that and therefore we definitely need a number.
clculos con eso y, por lo tanto, definitivamente necesitamos un nmero.
Then we want to make sure that a warning or an error is thrown during development
Entonces queremos asegurarnos de que Frode tenga una advertencia o un error durante el desarrollo.
if a developer uses our component incorrectly. Put in other words, we want to check the types of the incoming
Si un desarrollador utiliza nuestro componente incorrectamente, en otras palabras, queremos verificar los tipos de propiedades entrantes
properties to make sure that they are getting used correctly.
para asegurarnos de que se estn usando correctamente.
And for that there is an extra library or extra package you can add to your react app
Y para eso hay una biblioteca extra o un paquete adicional que puede agregar a su reaccin.
so let's do that. I'll do this with the built-in terminal and there I'll run npm install --save to save
As que hagmoslo con todos los Dudas con el terminal integrado y all una ejecucin de guardar el tablero de instrumentos para
the entry in the package.json file and then it's simply called prop types.
guardar la entrada en el paquete del archivo adyacente y luego simplemente se llama tipos de Propp.
This is by the react team just outsourced into its own package and gives us access to some utility
Esto es por el equipo de re-acto subcontratado en su propio paquete y nos da acceso a algunas funciones
features to check the type of our property.
de utilidad para verificar el tipo de nuestra propiedad.
So here in the person.js file,
Entonces aqu la persona JS es falsa.
we can use it by
Podemos usarlo
first of all importing prop types from that package.
En primer lugar, importar tipos de Propp desde ese paquete.
So import prop types.
As que importa los tipos de Propp.
That's the default export of this package from prop types, like this.
Esa es la exportacin predeterminada de este paquete desde tipos de Propp como este.
Now how do we use prop types then? You simply use it by going below your class definition then taking
Ahora, cmo usamos los tipos de utilera? Entonces simplemente utilcelos yendo por debajo de la definicin de su clase y luego
your class,
tomando su clase.
so person that is the name of this class in the end and there, you now simply add the prop's type
As que la persona que es el nombre de esta clase y el final y all ahora simplemente agrega la propiedad
property,
del tipo apropiado.
you're basically editing this class after it was defined. Prop types is a javascript object and there you
Bsicamente ests editando esta clase ofrecida para encontrar los tipos de Propp es un objeto justado y all ahora puedes
can now have key value pairs where your keys or properties are the names of the props,
tener pares de valores clave donde tus claves o propiedades son los nombres de los accesorios.
so click name and so on and the values are the conditions, the rules. So here, you could say we have a click
As que haga clic en el nombre y as sucesivamente y los valores son las condiciones de las reglas para que pueda decir que tenemos
property, conditions about to follow,
un clic en las condiciones de la propiedad a punto de seguir.
we have a name property, an age property and a change property.
Tenemos una propiedad de edad de propiedad de nombre y una propiedad de cambio.
Now all the conditions are missing and after this lecture, you'll find an article where I list all available
Ahora faltan todas las condiciones y despus de esta conferencia encontrar el artculo donde incluyo todas las condiciones
conditions
disponibles.
you may add and you may use for defining your rulesets. Now for example you could say that click should
reglas ahora, por ejemplo, podra decir que klick debera ser una funcin para que pueda acceder a los tipos de proc.
be a function, so you can access prop types,
Puede agregar y puede usar para definir sus conjuntos de
that's this object you're importing from the prop types library and that exposes a couple of different rules
Los datos objetan que est importando desde la biblioteca de tipos y que exponen un par de reglas o tipos
or types you can enforce.
diferentes que puede aplicar.
For example func and with that you are saying the value I get passed into my click property has
Por ejemplo, func y la mitad de lo que est diciendo que el valor que paso a mi propiedad klick tiene que ser
to be a function which of course makes a lot of sense because we're trying to execute it as a function.
una funcin que, por supuesto, tiene mucho sentido porque estamos tratando de ejecutarlo como una
For name,
funcin para el nombre.
we might say prop type should be a string and for age, prop types might be a number.
Podramos decir que los tipos de Propp deberan ser una cadena activada para los tipos de Hprop puede ser un nmero.
And by the way, there are even more advanced types you could even to define the exact shape of an object
hay tipos an ms avanzados que podran incluso encontrar la forma exacta de un Optik que est recibiendo.
you're receiving,
Y, por cierto,
so which properties it should have and which types the properties of that object should have.
Entonces, qu propiedades debera tener y qu tipos deberan tener las propiedades de ese objeto.
You can get really detailed
Puedes ser realmente detallado.
and again I strongly recommend having a look at the article after his lecture to learn about all the
Y de nuevo, recomiendo echar un vistazo al artculo despus de su conferencia para conocer
possibilities
todas las posibilidades.
as there are a lot. So here, changed
Cuando se le pregunt que hay mucho, usted est cambiado.
maaybe should also be a function and that is a very basic prop type setup.
Quizs tambin deberas ser una funcin y esa es una configuracin de tipo Propp muy bsica.
Now if we go back to the application and reload, go to the console to see any potential error messages,
y volvemos a cargar, acceda a la consola para ver los posibles mensajes de error y ver que todo funciona.
you'll see everything works.
Ahora, si volvemos a la aplicacin
Now if we try to pass a wrong property though for example by going to the app.js file and setting the
Ahora bien, si tratamos de pasar una propiedad incorrecta, por ejemplo yendo al archivo de captura
age of Max to 28 as a string, now you see if I click toggle persons, we get an error here,
y estableciendo la edad de Max en 28 como una cadena, ahora ver si hago clic en Alternar personas, aqu obtenemos un error.
failed prop type, invalid prop age of type string,
El tipo de solicitud fallida no es vlido. Propp age of type string.
expect that number.
Espera ese nmero.
This is exactly what we get there
Esto es exactamente lo que conseguimos all.
and why is this helpful to us,
Y por qu es esto til para nosotros.
we ensure that we're not receiving wrong props.
Nos aseguramos de que no recibamos accesorios incorrectos.
And again this is mostly useful if you're working in team, if we are building components which get used by other persons,
Y de nuevo, esto es ms til si trabajas en componentes de team building que son utilizados por personas
by other people and where it's crucial that you get the right props, because maybe sometimes you have props
en parte y donde es crucial que obtengas los accesorios adecuados porque a veces tienes accesorios en los que realmente no importa
where it doesn't really matter if it's a string or a number because you're just printing it to the screen
si se trata de una cadena o un nmero porque simplemente lo est imprimiendo en la pantalla de
anyways,
todos modos.
In other cases, it might matter.
En casos promedio, podra ser importante.
So you don't have to use prop types in every component you define,
Por lo tanto, no tiene que usar tipos de utilera en cada componente que defina.
again one reason that speaks against it is that it doesn't work in functional components which you
De nuevo, una razn que habla en contra es que no funciona y los componentes funcionales que
should use as often as possible though.
debes usar con la mayor frecuencia posible.
But in some root level components, you might want to control which property enters it and which property
Pero en algunos componentes de nivel de rube es posible que desee controlar qu propiedad le interesa y
you pass on
qu propiedad transfiere.
and again especially important if you work with or for other people.
Y de nuevo especialmente importante si trabajas con o para otras personas.